Para registrar ou atualizar um novo usuário, algumas validações devem ser realizadas: 
    ●O campo “name” deve aceitar apenas letras e espaços em branco, e ter no mínimo 4 caracteres (desconsiderando os espaços em branco). 
    ●O campo “emaill” deve seguir um padrão válido. 
    ●O campo “password” deve conter pelo menos uma letra e um número, e ter no mínimo 8 caracteres de comprimento.
    ●Requisições para o servidor com um ou mais campos que não estejam de acordo com os critérios especificados, devem receber uma resposta apropriada. 
    ●Todo o código precisa estar fortemente tipado. Na próxima página, são mostradas as rotas que devem ser implementadas.

As rotas que devem ser implementadas: 
b) Login - POST /login/ 
    ● Recebe: email e password; 
    ● Retorna: id; 
    ● Cookie: token = sessionID; 
c) Logout - DELETE /logout/ 
    ● Remove o cookie; 
d) Atualiza usuário - PATCH (autenticada) 
e) Remove usuário - DELETE (autenticada)